Ayo cepat.
Bagaimana bisa ada
suara di tempat sepi?
Mohan, menurutku
kita akan tertangkap hari ini.
Mereka datang ke sini.
Lakukan sesuatu dengan cepat.
Suara itu berasal dari tempat ini.
- Ya, tuan.
Ya ampun!
Tanda-tanda ini
dibuat dengan tas troli.
Mengapa ada orang yang
datang ke sini membawa tas troli?
Saya tidak tahu, Pak.
Ini bukan stasiun atau bandara.
Mengapa ada orang yang datang
ke gedung yang sedang dibangun?
menyusut.  - Ya, tuan.
Siapa pun yang ada di sini...
Tanda-tanda ini akan membantu
kita mengidentifikasi orang tersebut.
Ya, tuan.
Mohan, menurutku kita
akan ketahuan hari ini.
Ayo.
Perlahan-lahan.  Di sana.
- Ya, tuan.
menyusut.  - Ya, tuan.
Tanda yang dibuat oleh
tas troli berakhir di sini.
Tidak ada tas troli di sini.
Tahukah Anda apa artinya ini?
Seseorang ada di sini.
Mereka mungkin masih ada di sini.
Segera periksa situsnya.
- Ya, tuan.
Rasanya seolah-olah
orang itu ada di sekitar.
Mengapa saya tidak dapat melihat siapa pun?
Pak!
Pak, saya sudah mencari di seluruh area.
Saya tidak dapat menemukan Yug atau teleponnya.
Shrikant, apakah kamu sudah memeriksanya di sana?
Tidak, tuan.
- Apakah kamu menunggu izin ayahmu?
Berkonsentrasilah pada pekerjaan Anda.  Pergi kesana.
- Ya, tuan.
Saya akan pergi ke sana sekarang, Pak.
- Ayo.
Tanganmu, Mohan.
Shrikant, suara itu
datang dari tempat ini.
Ya, tuan.
- Temukan dia.  Anda akan menemukannya.
Mohan,
apakah kamu baik-baik saja?
Kamu bersamaku.
Mohan, kamu melakukan hal yang
benar dengan memarkir mobil di sini.
Atau polisi akan
melihat mobil kami.
Dan kami tidak akan
bisa melarikan diri.
Kami berdua bersama.
Tidak akan terjadi apa-apa pada kita.
Bagaimana kalau kita pergi sekarang?
Ya.
Kedengarannya seperti mobil.
Ya, tuan.  - Ayo pergi.
Radha, kamu tahu, jika Vikram melihat kita,
dia akan pulang untuk
memeriksa keberadaan kami.
Kita harus sampai di
rumah sebelum dia sampai.
Mohan, bagaimana dengan tubuh Yug?
Kita harus membawanya pulang.
Apa?  Rumah?
Kami tidak punya pilihan lain, Radha.
Kami harus sampai di rumah
sebelum polisi melakukannya,
dan kami harus menyembunyikan
mayatnya di rumah.
Bagus.
Mohan, kami akan melakukan ritual
terakhirnya begitu ada kesempatan.
Ritual terakhir?  - Ya, Mohan.
Saya akui Yug adalah pria yang tercela,
tapi kita tidak bisa memperlakukannya dengan buruk.
Jika kita melakukan ritual terakhirnya,
tubuhnya akan menjadi
satu dengan lima elemen.
Jiwanya akan beristirahat dengan tenang.
Bagus.  Kami akan
melakukan ritual terakhirnya,
tapi kami harus sampai
di rumah terlebih dahulu.
Kemana perginya mobil itu?
Suara itu berasal dari sini.
menyusut.  - Ya, tuan.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Pertama, kami menelusuri
lokasi Yug di sini.  Setelah itu,
kami melihat
bekas tas troli, dan
sekarang, kami
mendengar suara mobil.
Seseorang ada di sini.
Pak, bagaimana jika Yug bersembunyi di sini?
Dia melihat kami dan lari.
menyusut,
segala sesuatu mungkin terjadi.
Kita harus mencari tahu apa yang terjadi.
Ya, tuan.
Mohan.
Bagaimana jika seseorang melihat
kita saat membawa ini ke dalam?
Saya memikirkan hal yang sama.
Kami tidak punya pilihan lain.
Saya harap tidak ada orang di aula.
Ya.
Bukankah aku sudah memberitahumu
ada sesuatu yang
mencurigakan pada tas ini?
Mengapa Radha dan
Mohan mengambil tas ini?
Bagaimana jika mereka ingin
membeli sesuatu yang bersifat pribadi?
Mengapa ada orang
yang membutuhkan tas
sebesar itu setelah
bertahun-tahun menikah?
saya yakin
ada rahasia di tas ini.
Radha dan Mohan ingin
menyembunyikannya dari kami.
Dan rahasia ini akan
menjadi kelemahan mereka.
Kita harus mencari tahu rahasianya.
Untuk melakukan itu,
kita harus mengambil
tasnya terlebih dahulu.
Pelan-pelan, Mohan.
Kemana kalian berdua pergi?
Tidak. Maksudku, apakah
kamu punya pekerjaan penting?
Mengapa kamu peduli?
Mohan, apakah semuanya baik-baik saja?
Kemana kalian berdua
pergi, dan apa isi tas ini?
Meera...
Meera, aku punya teman.
Aku memberinya tas ini.
Dia menelepon saya dan
menyuruh saya mengambil tas ini.
Sempurna.
Saya harus mengatakan bahwa saya benar-benar beruntung.
Apa maksudmu?
Maksudku, aku ingin tas serupa.
Sebenarnya, saya hendak membelinya,
dan Anda membawanya pulang.
Mengapa Anda menginginkan tas ini?
Mohan, tetanggaku
meneleponku beberapa waktu lalu.
Katanya, ada air yang
menggenang di rumah karena hujan.
Saya harus mengalihkan
hal-hal penting saya di sini.
Itu sebabnya saya menginginkan tas ini.
Saya akan mengembalikannya setelah menggunakannya.
Berikan aku tasnya.
Meera, sebenarnya...
Ya ampun!  Ini sangat berat!  Apa yang ada di dalam tas?
- Sebenarnya...
Ku...
Seperti yang kubilang,
temanku yang mengambil tas ini...
Dia pergi ke luar negeri.
Dia pergi ke Amerika.
Dia membelikan beberapa barang untukku.
Dia mengemasnya ke dalam tas.
- Ya.
Tidak apa-apa.  Aku akan memberimu barangnya
dan menggunakan tasnya.  Oke?
Meera...
Sebenarnya...
Apa yang salah?
Sebenarnya, Meera.  Sebagian besar
barang di kamarku berserakan di luar.
Dan tidak ada ruang untuk menyimpan
barang-barang yang ada di dalam tas.
Kami berencana menyimpan
barang-barang itu di tas ini.
Kami tidak dapat mengosongkan tas ini untuk Anda.
Serius, Mohan?
Anda menolak memberi saya
tas ini!  Maksudku, benarkah?
Meera, aku tidak menolak
memberimu tas itu.
Sebenarnya...
- Mohan.
Meera telah melakukan banyak hal untukmu.
Dia telah melakukan banyak
hal untuk keluarga ini dan saya.
Dan Anda menolak memberinya tas!
Saya telah mengatakan ini sebelumnya
dan saya mengatakannya lagi.
Jangan ikut campur dalam urusanku.
Uruslah urusanmu sendiri.
Meera, aku...
Aku akan membelikanmu tas lain.
Oke?  Anda bisa menggunakannya.
Ayo pergi.  - Ayo.
Saya yakin ada
sesuatu di dalam tas ini
yang akan membuat
mereka mendapat masalah.
Saya merasakan hal yang sama.
Apa yang ada di dalam tas ini?
Ya.
Bibi Ketki, aku lapar!
Sama di sini!
Apa yang salah?
Oh... Ya Tuhan!
Darah siapa ini?
Apakah seseorang terluka?
Apakah seseorang terluka?  Darah ini!
Tak satu pun dari kita yang terluka.
Mari ikuti jejak darahnya.
Kami mungkin menemukan beberapa petunjuk.
Ya.  - Ayo pergi.
Radha, ibu dan Meera
melihat kami memasuki rumah.
Apakah mereka akan mencurigai kita...
- Tidak, Mohan.  Jangan kuatir.
Tidak ada yang mencurigai kita.
Semuanya baik-baik saja.  Oke?
Tenang, Mohan.
Jejak darah
mengarah ke kamar ayah dan Rama.
Bagaimana jika ayah dan Rama terluka?
Ayah!  Rama!  Buka pintunya!
Ayah!
Rama, buka pintunya!  Ayah!
- Ayah!
Ada apa dengan Manan dan Gungun?
Rama!
Rama, buka pintunya!
Darah siapa ini?